### Задача

Необходимо разработать приложение для отслеживания файлов в указанных каталогах. 
При открытии веб-интерфейса должен отображаться список файлов, имеющихся в отслеживаемых каталогах. 
Для каждого файла должна быть отображена следующая информация:
 * Имя файла.
 * Абсолютный путь к файлу в файловой системе.
 * Дата создания.
 * Дата изменения/последнего доступа.
 * Владелец файла.
 * Группа.
 * Права доступа.

Отслеживание должно осуществляться только для файлов, за каталогами следить не нужно. 

Поиск файлов в отслеживаемых каталогах должен осуществляться рекурсивно.

### Технические требования

Список каталогов, в которых необходимо осуществлять слежение за файлами, должен задаваться в конфигурационном файле.

Списки найденных в отслеживаемых каталогах файлов должны храниться в базе данных.

Непосредственный поиск файлов в отслеживаемых каталогах и сохранение их в базу данных (назовём этот механизм - индексация) должен осуществляться в фоне с использованием background job (например, Sidekiq).

Каждый вызов процедуры переиндексации должен обновлять списки файлов (файлы в отслеживаемых каталогах  могут как добавляться, так и удаляться) и их атрибуты (если они изменились).

Вызов процедуры переиндексации должен быть доступен следующими способами:
Кликом по некоторой кнопке в веб-интерфейсе.
Путём вызова rake-таска.
Автоматически с использованием утилиты cron в Linux.

В качестве веб-фреймворка использовать Rails версии >= 5.

Для разработки интерфейса должен быть использован некоторый CSS-фреймворк (например, Bootstrap).

Код должен храниться в GitHub.

